Classwork: https://github.com/yura-seredyuk/JavaScriptWEB12

Розв'язати наступні задачі:
Виведення організувати на HTML сторінці!

Завдання 1:
Задано масив з числовими значеннями 2,-5,-9,2,-4,5,34,-11,2,3-,4,5,-6,9;
В масиві визначити суму від’ємних елементів

Завдання 2:
Задано масив з числовими значеннями 45,65,48,52,45,-78,-96,25,14,25,45;
В одновимірному масиві визначити номер максимального елемента масива.

Завдання 3:
Задано масив А, що містить 100 цілих чисел. Знайти суму елементів цього масиву.

Завдання 4:
Задано масив В, що містить 50 цілих чисел. Знайти добуток елементів масиву, що є непарними числами.