1.Дано витрати машиною пального на 100 км, 
    ціну 1 л пального, а також шлях, який потрібно проїхати водію. 
    Обчислити та вивести на екран скільки потрібно витратити грошей 
    водію, щоб проїхати вказаний шлях.

2. Користувач вказує ціну однієї хвилини вихідного дзвінка з одного
    мобільного оператора іншому, а також тривалість розмови. 
    Необхідно обрахувати грошову сумму, на яку був здійснений дзвінок

3. Написати програму, яка переводить повний оберт
    планети Марс навколо Сонця в земні роки. Оберти ввести з клавіатури. 
    (Марс робить повний оберт навколо Сонця за 686 земних днів)

4. Розробити програму, що переводить значення температури в градусах по Цельсію
    в температуру по Фаренгейту та навпаки. 
    Співвідношення між температурами визначається формулою: TF = TC *1.8 +32. 
    Діалог с користувачем реалізувати через систему меню.

5. Написати повноцінний калькулятор. 
    Введення цифр та вибір математичної операції виконати в діалоговому стилі 
    (запитати у користувача, вивести меню). 
    У програмі передбачити уникнення помилок (ділення на нуль і т.д.).
